1-2 лабы прин-ся одновременно
Должны быть представлены на схеме БД
Первичные ключи обозначены (1 -> беск-ть)
При формировании схемы БД необх-мо предвар-но создать таблицы БД
Длина поля - обратить внимания. Надо подбирать так, чтобы было отведено как можно меньше символов. Мин. размер - 1 байт
Индексирование. Индексировать запрещается атрибуты, в которых повторения значений больше 10%
Если размер файла маленький и решено проинд-ть поля, то в 2 раза ускоряется реакция системы
При зап-нии БД стараться подбирать зн-ния атрибутов, близкие к названию. Не менее 5 записей (где 1 стрелка), где 2 стрелки - не менее 10 записей